Dar un ejemplo de la aplicación de pensamiento sistémico.

El análisis de la organización de una fábrica puede beneficiarse del enfoque del pensamiento sistémico, ya que implica considerar las interacciones entre las diferentes etapas del proceso productivo con el fin de identificar soluciones y mejorar el rendimiento. Cuando se examina una fábrica desde una perspectiva sistémica, se reconoce que cada etapa del proceso está interconectada y que los cambios en una parte del sistema pueden tener efectos en otras áreas. Por lo tanto, es esencial comprender cómo las actividades de una etapa afectan a las siguientes y cómo cualquier mejora o ajuste puede influir en todo el proceso.


Indicar por este medio si tiene o no alguna idea de un emprendimiento.
Si