Lo más interesante del video es la idea de que la innovación no se limita a tener una gran idea, sino que se trata de llevarla a la acción y transformar la realidad. Es crucial que las innovaciones generen un valor medible y sean exitosas en el mercado para que estas se puedan considerar como tales, beneficiando a un amplio número de personas. Además, destaca la importancia de medir el impacto de la innovación y establecer métricas claras para evaluar su éxito. Esto permite a los emprendimientos ajustar sus estrategias y asegurarse de que están creando un impacto positivo en el entorno.

La forma que de la innovación se puede aplicar a un emprendimiento al identificar oportunidades de mercado, fomentar la creatividad y el pensamiento innovador, establecer alianzas estratégicas, fomentar una cultura de prueba y aprendizaje, establecer métricas de éxito y medir el impacto, y estar abierto a la retroalimentación y la mejora continua. Esto permite desarrollar soluciones innovadoras, adaptarse a las necesidades cambiantes del mercado, generar valor y evolucionar constantemente para evitar que la organización desaparezca.